Nuevamente la clase de angulas.
Hola Mundo hasta crear tus propias aplicaciones la clase de ulcera relacionada con el tema de repeticiones.
Esto es algo muy interesante que les va a ayudar a reducir mucho el tiempo de desarrollo y hacer más
simple sus páginas web a la hora de trabajarlas.
Descargarse el archivo que se encuentra en el material de la foto de esta clase lo descomprime y obtendrá
este proyecto que tiene lo mismo como lo dejamos pero está vacío como dejamos el ejercicio anterior
pero sin nada más.
Tiene la librería del estilo de animaciones las fuentes la imagen de Juan Carlos tiene ya configurado
la guía y el Invex voy a abrirlo vamos a abrir esto con el text.
Quiero que miremos dos archivos es lo importante.
El índex y el Apep p.ej. es primero que nada van a notar esta introducción.
Esta es una buena práctica que nuestras funciones de JavaScript estén encapsuladas De esta manera.
Así están más protegidas para que no se puedan cambiar desde el exterior.
Es buena práctica hacer esto.
Otra cosa es que notarán es que está escrito de otra manera.
El controlador de estos corchetes o llaves cuadradas que tenemos acá las vamos a necesitar porque en
un futuro que ya vamos a empezar un futuro empezando creo que las próximas clases verán que se necesita
mandar parámetros adicionales a las funciones de los controladores.
Pero eso más adelante Orieta no se preocupe de ahí eso la única diferencia que tiene este p.ej. es en
el Invex van a notar que lo único que tiene es la relación con el controlador principal el Estado controla
el que se encuentra en p.ej. es lo único que tiene es la relación a eso de ahí un GB 1 GB y un espacio
para que empecemos a trabajar.
Vamos a abrirlo en el lucro y podrán observar que eso es todo lo que tiene simplemente el título manejando
repeticiones.
La idea es que ustedes servicio los tengan guardados para que ustedes vayan creando su propia biblioteca
de documentación de angula es más empecemos en nuestro proyecto iremos a la carpeta o mejor dicho al
archivo a Pepe J.V y crearemos una variable o mejor dicho un arreglo conjunto listado que va a ser igual
a un arreglo al tener los siguientes nombres.
Fernando Herrera Melissa Elisa Flores y Juan Carlos
que tenemos nuestro arreglo salvamos los cambios vamos a dar Invex y voy a enseñarles un filtro nuevo
que es el filtro Jaso.
Voy a escribir hacer referencia al listado pero aquí tubería para hacer decir que esto es un filtro
Jayson salvo los cambios me voy a ir al navegador web fresco y lo que van a ver aquí es la impresión
de todo el contenido del arreglo.
Este filtro de Jayson funciona muy bien cuando son objetos grandes ya lo vamos a ver a continuación
pero de momento sólo quiero que miremos los datos que se encuentran en el arreglo.
Vamos a empezar a usarlo bien supongamos que tenemos una lista ordenada que queremos que diga esto Fernando
bla bla bla y aquí viene Belisa y después viene Juan Carlos vamos a hacer una lista ordenada si comprender
pero esta manera es ineficiente porque ya tenemos el arreglo.
Queremos usar el arreglo.
Voy a abordar.
Estoy acá dejaré solo el nombre y qué es lo que yo quiero que se repita n veces quiero que se repita
n veces este bloque.
Ok entonces esto es la etiqueta.
Que se repiten escribiríamos repite
como él la ayuda dice Qui valio en tatas.
El dato es el origen de los datos es una variable o un objeto que contiene información o varias información
dentro de él.
El kit Balio esto es qué nombre le vamos a dar a cada uno de los elementos dentro de ese datarse.
No se preocupen si no entienden porque esto es un concepto más o menos enredado de explicar pero van
a ver que es bien sencillo declarar la variable que adentro nombre nombres no existe en ningún lado.
La estoy creando en este momento nombres dentro del datas el cuál es el Data mi listado.
Es decir por cada persona que está adentro va a recibir el nombre del listado o sea la variable va a
ser nombre es decir voy a poner esto así salvamos los cambios regresamos a nuestro navegador web y como
podrán observar ahora si salen completos o ahora sí lo está haciendo desde nuestra variable.
O mejor dicho de nuestro Rey para que estén más seguros.
Vamos a crearle un vamos a crearle un nuevo valor
María Pérez salvo algunos cambios.
Regreso a mi página web buscamos y ahora aparece María Pérez.
No tenemos que hacer ningún cambio más porque ya todo eso está dentro de una variable.
Les recomendaría que orita en este momento y se pongan a practicar haciendo repeticiones de otras cosas
de cualquier cosa.
Practiquemos y lo vemos en la siguiente clase.